1.vko (2.-5.9.)

2h työkaluihin tutustuminen (git jne)
1h repon järjestäminen, aiheen määrittely
2h - aiheen syvempi mietiskely. alustavan suunnitelman äärellä meditointi. a5-paperin täyttö sekavilla ympyröillä ja ensimmäisten luokkien hahmottelu.

2.vko (6.-12.9)
3h - yritys saada kolmea eri netbeans-versiota toimimaan kaatumatta. jyrkkä v-käyrän nousu ja päättyminen yli läikähtimiseen.
2h - työkalut kunnossa, eläköön ohjeiden lukeminen!
6h - uml-kaavioihin tutustuminen ja sellaisen piirtely. JUnit-ohjeen lukeminen. pääasiassa edelleen suunnittelua, ohjelmalogiikan keskeiset luokat kyllä luotu.

3.vko
14-15.9. 7h - kaavioon merkittyjen juttujen toteuttamista
19.9. 6h - lisää koodausta

4.vko
22.9. 6h mm. loppujen nappuloiden liikkuminen, apumetodeja
26.9. 6h game- ja piece-luokan metodeja, javadokkien kirjoittaminen

5.vko
28.9. 8h Swingin opetteleminen, ensimmäinen versio GUI:sta
29.9. 1h Lisää GUIta
2.10. 3h Swingiä, GUI-luokkia
3.10. 1h Sekvenssikaaviot

6.vko
8.10. 10h ongelmia voittoehtojen kanssa
  
